（客たちのどよめき）
（クラリッサ）待ちなさい
最初から殺しが目的なら
もう この時点で誰か死んでるわ
（古瑠斗）
じゃあ 安心してオーケー？
どうかしら
（荒瀬）レミングスの考えを
読むなんて 無駄ですよ
岩さん
どのみち うちの特別手配犯です
ぶちのめして 取り押さえましょう
（岩野目）一応
衆目の中ってことは忘れるなよ？
（ミサキ）ポルカ君 ポルカ君
たぶん あれ あの警察の人より
もっと もっと 怖い人だよ？
（ポルカ）うん
それは分かる
あれに殺された霊なのか？
恨みと恐怖が きっ抗してる
（衝突音）
（三纂メンバー）ぐおっ！
（三纂メンバー）なっ!?
（荒瀬）大した腕力だ
腹も鍛えているのか？
衆目あるって言ったよね？　俺
なめられたもんだな
あー 私？
あれー？
新手のナンパかな これ
（ポルカ）ミサキちゃん！
（ポルカ･屍神殿の声）ダメだ
あの官憲たちに魔術を見られたら
平穏は遠のく
下手をすれば 永遠に
そもそも あれと敵対すれば
平穏は得られない
荒瀬！
（ポルカ･屍神殿の声）方向性は違うが
シャグルアと同類だ
人でありながら
人のことわりを外した者
ならば 選択肢は１つしかない
（ポルカ）
彼女を見捨てて逃げることだ
ポルカ君？
（ポルカ）
転生に失敗したのかな
師匠
どうやら 僕は
相当なバカに
なってしまったようです
♪～
～♪
何だ？　ありゃ
なっ!?
わわっ
ああ～っ！　うっ
ポルカ君？
何も見えないけど
ポルカ君だよね？
静かに 今のうちに逃げよう
（骨が砕ける音）
何だあ？　今の音は
ああ～
この暗闇で見えるのか？
（ミサキ）うわあっ！　うっ！
イテテ…　ハッ！
ミサキちゃん！
えっ？
（耳打ちする声）
（ミサキ）それは うーんと
言っちゃダメなことなの
私が怒られちゃうから
だから お話はおしまい
残念でした！
あー 待って 待って
あの子は
無関係ないい子なんだよ？
（耳打ちする声）
どう？　教えたよ 満足した？
何なら サービスもつけてあげる
（ポルカ）唾液の麻痺作用？
（レミングス）ん？
（ミサキ）
むー この包帯 かみ切れないよー
なんちゃって
（レミングスのうめき声）
キヒヒ 間接キスだよ？
うれしいね？
（ポルカ）
さすがにフォークをなめた量じゃ
完全には麻痺しないか
でも ありがとう
おかげで
落ち着いて魔術を組めたよ
（岩野目）やれやれ
かませ犬どころか 蚊帳の外ときた
（荒瀬）
次は フル装備で来ましょう
あら 随分な言いぐさね
悪いが あんなもん見せられて
次も丸腰で来るほど
豪胆じゃないんでね
（クラリッサ）そこ 禁煙席よ
えっ？
（尊）戻ったか
レミングス
随分と時間がかかったな
お前にしては珍しい
（耳打ちする声）
何？
そうか
陣場は既に殺されていたか
まあ 元より 誰が始末しても
かまわない案件だ
今後とも 君には期待しているよ
根津
まだ 何かあるのか？
ん？
（匠）マジかよ？
あれは 新宿の
都市伝説みたいなもんなんだぞ
いつの間にか そこにいて
淡々と仕事をこなす
どこにでも 湧きやがるから
“ネズミの集団”――
“レミングス”ってな
いや お前ら よく無事だったな
ホント ホント 大もうけだよね
（匠）
しかし ポルカは 今回ので
だいぶ 魔力 使ったんじゃねえか？
（ポルカ）うん
でも あの包帯男の周りにいた
怨霊から
お釣りが来るほど補充できたよ
ありがとう
（ミサキ）えっ？　何が？
僕は 君に守られた
言ったらいけないことを
あいつに教えたんだよね？
気にしなくていいよ
私も助けてもらったから
おあいこだね
（イーズリーズ）
会って１秒だろうが ５年だろうが
助けたいと思ったら
助けてやればいい
少年
恐らく 君は長い時を生きる
１秒と100年の差が
曖昧になるほどに
だから 時間の長短で
ものを考えても無駄だよ
永らえれば永らえるほど
その積み重ねが
いざって時
勝手に体を動かしちまうもんさ
（ポルカ）
今の脆弱な体じゃ 誰も守れない
僕自身さえも
ミサキちゃん
匠君
それと 本物のポルカ君
僕は この世界のことを
何も知らない
だから いろいろと教えてほしい
君たちのことも
何だよ あらたまって
ハッキリと分かったよ
どんな短い時間でも
一緒に笑ってくれた子を
見捨てて得る平穏なんて
僕は 御免だ
（尊）クハハハハ…！
まさか まだ生きていたとはな
すっかり だまされたよ
ポルカ
遊びの時間は ここまでだ
（ポルカ）というわけで
仕事を始めることにしたよ
仕事？
昨日の一件で理解したんだ
魔力が不足気味な僕が
この世界で平穏を得るには
やっぱり お金が必要だって
（匠）生々しい答えだな
また でっかい骸骨
出したりとかするの？
機動隊沙汰になるぞ
戦闘もそうだけど
死霊術は他にも いろいろと
できることはあるからね
例えば
自我の残ってる霊と契約して
何かに憑依させて
動かしてもらったりとか
あっ 私のシャーペンだ
（ポルカ）
落ちてたから ちょっと借りたよ
いいよー
（ポルカ）このビルの地下で
まだ知性が残ってる霊がいたから
契約して憑依させてみたよ
（匠･ミサキ）おおっ！
意外と達筆だな
すごい！
でも 言ってることが やべえぞ
こんなふうに
僕にしかできない魔術を使った
商売なら
市場を独占できるかもしれない
実は 看板は もう作ってあるんだ
（匠）ん？
どうかな？
私も手伝ったんだよ
平穏に暮らしたいんだよな？
（ミサキ･ポルカ）うん？
（ポルカ）うん
お前の中身が すごい化け物で
俺のことなんか簡単に殺せるって
分かった上で あえて言うぞ
イカれてんのか？
（ミサキ･ポルカ）ええっ？
（３人）ん？
（ポルカ）見えました
あなたの職業は
医術に関わるものですね
（西明寺）当たってる
（ポルカ）
右足に気の滞りを感じます
（西明寺）た… 確かに
こないだ 骨折してリハビリ中だ
動いた!?
“ゲームは ほどほどに”
…って
こんなことまで分かるの!?
（匠）
まさか 本当に もうかるとはな
すごいよね！
あの看板も シャーペンだけで
書いたとは思えないよ
１週間で10万か
しかし 占いねえ
“占いの真似事の基本は”
“ホットリーディングと
コールドリーディング”か
実際 よくできてるぜ
受付で書かせた名前と生年月日で
俺が情報収集し
目玉小僧経由でデータを見せる
さらに ポルカの力を使えば…
（男性の霊）
先月 食いすぎで死んじゃいました
（ポルカ）あなたは
先月 大事な人を亡くされましたね
（婦人）どうして それを
（ポルカ）
新しい扉を開くための鍵は
庭の裏の墓石に
刻まれているでしょう
（婦人）墓石？
あっ 去年 死んだ
ペットのミーちゃんの…
もしかして…
大金庫の暗証番号？
（匠）
百発百中の占い師様ってわけか
けどさ あんたの自動筆記は
さすがに
手品と思われるんじゃないか？
お？
“洗脳”て…
ポルカの望みは 平穏だからな？
こっちで初めて稼いだお金
じゃあ ５人で分けよう
５人？
僕とミサキちゃんと匠君と
本物のポルカ君と
細呂木さん
律儀だなあ
わー
どうしたの？
この体を借りてるお礼だと
思ってくれればいいよ
カネを受け取りたくないって
言ってるのか？
うん 僕は何もしてないって
まあ 本物はカネなんて
見飽きてるだろうしな
ん？
ああ 記憶を完全には
引き出せてねえんだっけか
四乃山ポルカの実家は…
おいおい 何だ 何だ？
（華月）あら
お騒がせしてしまったかしら？
ごきげんよう 皆様
（紫月）
アハハ！　いたいた
ホントにいたよ ポルカ
半月ぶりですわね ポルカ叔父様
（ポルカ）
えっ？　もしかして…
四乃山華月に四乃山紫月
双子の姉弟 この体の甥と姪
マズい ごまかさないと
人違いではないのか？
我の名は屍神殿
はるか遠き彼岸より迷い込んだ
魔術師よ
（紫月）
はあ？　何 そのキャラ
大体 何だよ 屍神殿って
カバネ… 屍の神殿？
ちょっと かっこいいじゃん
そうかな？
落ち着きなさい 紫月
恐らく そこの庶民たちに
何か そそのかされたのだわ
そうでもなければ
ポルカ叔父様が あの家から
逃げるわけがないでしょう？
（ポルカ）マズいな
中身が別物だってバレたら
平穏が遠のく
（華月）まあ それは
いったん 置いておきましょう
今日は私たち 客として来たの
お得意の占いとやら
見せていただけますよね？
フハハ 愚問だな
物事には何事も
時の巡り合わせというものがある
出直すがよい
明日の営業は 朝10時からだよ
まあ 嬢ちゃん
とにかく
今日は引いてくれねえか？
あら？　不思議ね
あなたに口を利く許可を
与えたつもりないのだけれど
庶民風情が私に物言いですか
“嫌だ”と言ったら
どうするつもりなのかしら？
あー とりあえず 警察に通報する
（華月）えっ？
（匠）そりゃそうだろう
閉店した店に ドヤドヤ
大勢で踏み込んできやがって
おびえた庶民の俺は
警察に通報するしかないわけだ
なっ… ふざけたことを言うのね
私たちが誰だか分かってるの？
初対面の相手を
いきなり見下してくる
下品な成り金様だろ？
私は…！
（護衛）
落ち着いてください お嬢様
こいつ 恐らく録音をしています
生配信の可能性も
名前を出すのは得策ではないかと
チッ
どうした？
口げんかで負けたら
次は 黒服たちにお願いして
力ずくで何かするのか？
いいかげんに…
（ポルカ）
もう いいよ ありがとう
僕のために
敵意を引きつけようと
してくれたのは分かるけど
この子
泣きそうになってるじゃないか
なっ！
何をバカな！
おい ポルカ 何を…
（ポルカ）
占ってほしいって言ってたね
大丈夫だよ
君たちに未来はある
僕が守るから大丈夫
な… 何 言ってるんだよ？
ポルカのくせに！
（ポルカ）人違いだ
（華月･紫月）あ…
（ポルカ）
だが ポルカのことは知っている
彼は 言っていたよ
明日 家に戻ると
だから 今日のところは
君たちも帰るといい
（霊）スケ… タス…
（ポルカ）うん 分かったよ
安心してくれていい
（霊）誰か…　助けてあげて
この子たちを…
ああ
この子たちは 僕が守るよ
悪霊… っていうのとは
少し違うかな
あの２人を
守ろうとしてる感じだけど
正気は半分 失っているね
そんな霊の言葉を信じるのか？
（ポルカ）放ってはおけないよ
随分 優しくしてやるもんだな
うん ちょっと…
ああいう 強がりな子たちのことを
思い出してね
ああ なるほど
（ミサキ）ねえねえ
本当に 明日
ポルカ君の実家に帰るの？
（ポルカ）うん
実家って どこなの？
（ポルカ）どこだっけ？
（匠）ほれ
えっ？
（匠）四乃山財閥
四乃山銀行を中心として
グループの総資産は兆単位
最上位じゃねえが
まあ 大富豪って呼んでもいいだろう
で ポルカ お前はな
その四乃山家の現当主――
四乃山呂算の次男坊だ
（ポルカ）えっ？
（匠）
父親の呂算は 今年で79歳だ
もしも 呂算に何かあった時
ポルカには
その遺産を相続する権利がある
命を狙われる理由にはなるだろ？
（ポルカ）
ああ 平穏な暮らしが…
（匠）何で 本人のほうも
驚いてんだよ？
前にも言ったが
俺たちは
ポルカ殺しの依頼者は知らねえ
けど そいつが
お前の身内の可能性はあるだろ
実家に帰るなんて
敵陣に飛び込むようなもんだぜ
大丈夫なのか？
えー？
ポルカ君なら平気じゃない？
（匠）
魔術を堂々と使っていいならな
あっ
生きてたころは護衛をつけてたよ
双牙虎のゾンビと
スケルトンの重突騎士
（匠）平穏って単語が
どんどん遠ざかるな
どうかな？
（匠）
これが通用する富豪がいたら
没落一直線だな
（ポルカ）うーん
人間に見える護衛じゃないと
ダメか…
（匠）人間に見える…
（ポルカ）あっ
（匠）ん？
えっ？　何 何？
（紫月）
何だよ ポルカのヤツ！
いつもオドオドしてたのに
急に年上ぶっちゃってさ
あれは 本当に
ポルカ叔父様だったのかしら？
（華月･紫月）あっ
（華月）尊お兄様
夜遊びは感心しないな
華月 紫月
申し訳ありません
ご… ごめんなさい
それで――
ポルカは元気そうだったか？
（紫月）えっ？　うん
（華月）
明日 家に戻るそうです
なるほど
それは楽しみだ
まあ とはいえ
一応 子守はつけておかないとな
お前たちも気をつけろ
いつ また――
涼火のような事故が起こるか
分からないんだからな
♪～
～♪
（呂算）
そうか ポルカは息災だったか
しかし 新宿で
まじない師の真似事とはな
お前に似ちまったのかねえ
カノン
フッ
どうやら
俺も まだまだ死ねねえらしい